(Episódio 9)
- Não, não é assim. - É assim mesmo.
Eu não sabia que podia ser tão manipulador.
Certo. Entendi.
Continue a fazer o que está a fazer.
Vais-me dar uma folga,
Ji Eun Oh?
Um pouco?
Não o vou mais incomodar.
Você não vai.
O quê?
Porque desisti.
Vai o quê?
Eu era o gerente deste café.
Eu renuncio.
Vai parar de trabalhar aqui?
O monge deve sair se o templo se tornar insuportável.
Não sente pena de mim?
Não tem consciência?
Senti-me mal.
Mas eu ia fingir que não.
Porque preciso de sobreviver.
Não se importa se eu vivo ou morro.
Vai morrer?
Se eu estiver por perto...
Se eu estiver no seu espaço,
isso vai matar-te?
Guarde a sua lógica distorcida para Hyeon Su.
E continue a fazer o que deseja.
Eu vou morrer.
Acha...
Não sei até que ponto se ressente, despreza,
e menosprezar-me?
Acha que eu não sei?
Eu sinto...
horrivelmente envergonhado,
humilhado,
e envergonhado.
Mas mesmo assim vim aqui.
Porque precisava de sobreviver.
Eu não tinha dinheiro nenhum,
e eu precisava de começar um negócio.
Eu precisava de um lugar para me apoiar,
e que foi...
o único lugar.
E a pessoa que mais me odeia trabalha aqui.
Foi por isso que fui para Hyeon Su.
Assim não seria capaz de...
mande-me embora.
Eu sabia que isso era injusto.
Eu queria...
recomeçar, longe de si e longe de todos os outros.
Eu queria poder ter feito isso.
Faz de conta que sou um estranho...
durante apenas alguns meses.
Vou embora quando me orientar.
Quer dizer que eu tenho que...
aguentar isto...
durante dois meses?
Se desistir porque nem consegue suportar isso,
depois devo ir embora.
O quê?
Isso não está certo.
Eu fico aqui enquanto tu renuncias?
Não posso deixar que isso aconteça.
Disse que morria se não pudesse trabalhar aqui.
Mesmo que eu morra.
Eu não acredito nisso.
O quê? Ele vai embora se eu desistir?
Meu Deus.
Eu fico aqui enquanto tu renuncias?
Não posso deixar que isso aconteça.
Então ele tem consciência?
Eu simplesmente não o suporto.
Olá.
Não preciso de ajuda com a limpeza.
Quero o meu espaço de trabalho de volta em breve.
Ok.
Pode ficar aqui agora que tem um olho mágico, certo?
- O quê? - De agora em diante,
não passe mais por Hyeon Su.
Não terei de fazer isso.
Não aja como se me conhecesse.
Não diga olá. Não fale comigo.
Siga estas três regras.
Por favor.
Posso obter uma resposta?
Eu farei isso.
Estamos fechados hoje, por isso não posso fazer café para ti.
Ok.
Não era essa a ideia.
Sem comida com cheiro.
Comi ramyeon com a porta aberta.
E daí? O Sang Cheol vai para a aula?
Estuda o dia todo, de segunda a sexta-feira.
Sim, e talvez tenha de sair em alguns sábados também,
para uma palestra especial.
Então aprenderá sobre eletricidade?
Sim.
Quero tornar-me um especialista nessa área.
Se me tornar técnico de eletricidade...
e trabalhar durante alguns anos,
Posso tornar-me um engenheiro elétrico.
- Ah, já percebi. - Sim.
Isso é algo e tanto.
Vai voltar a estudar.
Dizem que viveremos até aos cem anos.
Tenho muitos anos de vida e vale a pena ter carta de condução.
(Certificado de Ensino, Kim Da Jeong)
(Professor licenciado do 2º ano do ensino básico)
(Cartão de Serviço Público, Kim Da Jeong)
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito.
Os meus braços e pernas ainda funcionam muito bem.
Querida. Não pensa que eu vou morrer no próximo ano, pois não?
O meu filho que está na casa dos 60...
está a aprender um novo ofício para ganhar dinheiro.
Não serei mais um parasita.
Eu sou a mãe dele.
(Precisamos de trabalhadores a tempo parcial, tarefas simples)
Eu devia pelo menos bater.
De que tenho medo?
"Os novatos são aceites, os veteranos são bem-vindos."
Foi isso que disse o seu aviso.
(Precisamos de trabalhadores a tempo parcial, tarefas simples)
Desculpa.
Então, está à procura de funcionários.
Está procurando um emprego?
Sim. Faço 88 anos este ano.
Posso trabalhar aqui?
Vá em frente e diga-me antes que eu atravesse a porta.
Por favor, olhe para mim, minha senhora.
Abra as mãos assim.
Um, dois, três, quatro, cinco. Faça.
Um, dois, três, quatro, cinco.
Acha que eu sou uma criança?
Está tudo bem. Entre, por favor.
Eu vou ensinar-te.
Sim!
Dobre aqui.
E dobre ao meio.
- Assim? - Isso mesmo.
- Dobre no sentido do comprimento. - Sim.
Bom.
Você é muito bom nisso.
Você é bom.
Vai pegar o jeito logo.
Uau, você é...
Bem... o Sr. Kim.
Por favor, não digam ao Da Jeong...
que me viu aqui.
Não quero que o meu filho descubra isso.
Na verdade, estou a manter isso em segredo...
de Da Jeong também.
Eu vejo.
Vou indo então.
Vai para casa?
Não vai dobrar os envelopes?
Como posso fazer isso quando estás aqui?
Então vou parar.
Devia aceitar o emprego.
O quê? Por favor, não faça isso.
Começaste antes de eu chegar, por isso não posso deixar-te desistir.
Simplesmente não posso fazer isso com o meu sogro.
Já agora,
Por que razão isso importa?
Estamos aqui apenas para trabalhar.
O quê?
Na nossa idade, não é fácil encontrar um emprego a tempo parcial como este.
Só precisamos de manter isto em segredo dos nossos filhos.
Os nossos filhos?
Sang Cheol e Da Jeong?
Sim.
Devemos manter a distância quando estamos prestes a completar 90 anos?
Não concorda, Sra. Jo?
Vamos trabalhar juntos.
(Academia de Formação de Incêndio e Eletricidade de Owa)
Estas são as características de cada gerador.
Incluindo os geradores elétricos de enrolamento em derivação...
e geradores de enrolamento em série que já referi anteriormente,
Existem vários tipos.
Da mesma forma, esta é a parte que deve memorizar.
Precisa de memorizar...
as características de cada gerador.
Sim. Os botões funcionam corretamente.
Verifiquei se existiam erros nos links externos e internos.
A resolução da imagem é boa.
Também verifiquei as fontes no PC e no telemóvel.
Ui, estou morrendo de curiosidade.
Olá, o site vai para o ar hoje, certo?
Que tipo de negócio está ele a lançar?
Não sei.
Aposto que é um shopping online.
Venderá especialidades locais?
Onde vai?
Necessito de abrir uma conta bancária empresarial...
- e tratar de algumas coisas. - Compreendo.
Então, o site já está no ar?
Para que serve?
Veja você mesmo.
É o mamdaerozip.co.kr.
- Mamdaero... - Mamdaerozip.
Mamdaerozip...
O quê? Diz Mamdaerozip.
Eun Oh.
É o mamdaerozip.co.kr.
Estou curioso.
Mamdaerozip.co.kr.
(Mamdaerozip)
(O que faz o Mamdaerozip)
Iremos colocá-lo em contacto com um coordenador que poderá preencher quaisquer lacunas...
no seu design de interiores "faça você mesmo".
Um coordenador de design de interiores "faça você mesmo"?
Eun Oh.
Eu sabia.
Sabia o quê?
Eu disse que o discurso dele sobre negócios era apenas um bluff.
Irá conectar clientes de design de interiores "faça você mesmo"...
com coordenadores quando ele próprio nem sequer é especialista?
Como é que ele pode chamar a isto um negócio?
Não é algo que ele consiga fazer...
sem um conhecimento profundo de design de interiores.
Acho que tem razão.
Reformou todos os tipos de casas através das suas atividades de clube,
então poderia chamar-lhe semi-especialista, mas ainda assim parece algo inesperado.
É só isso que ele consegue fazer?
Seong Jae, estou aqui.
(Lee Su Bin)
(Lee Ji Hyuk)
(Mamdaerozip)
Mamdaerozip?
Seong Jae.
Olá. Espera...
Pressa.
Ok.
(Mamdaerozip)
(Nós compreendemos.)
(Mas qual é a realidade?)
Isso é muita comida.
Pensei que seríamos só nós os dois.
É muito?
Era o que costumava comer.
Ah, é verdade. Eles não têm salada Cajun aqui.
Depois pedi salada de bife.
Você gosta de carne.
É para ela.
Limonada?
Sim, seu tonto.
Isto é o que sempre teve...
quando estava a encontrar os seus amigos. A sua comida reconfortante.
E a limonada é a sua bebida favorita.
Seong Jae.
Nessa altura, eu estava a estudar para o vestibular.
Comi muito sem pensar e pesei mais de 60 kg.
Não vê como estou agora?
Não parece assim tão diferente.
Seong Jae!
Para mim, és sempre...
Irmã mais nova de Ji Hyuk.
Isto é constrangedor.
Tem que comer todos.
Já não bebo limonada.
Está muito doce.
Meu Deus.
Bebe Americanos gelados? Não é doce.
Ui, perdi...
muito peso na faculdade e sempre tive este aspeto.
Os homens não percebem coisas destas.
Queria comprar tudo o que gostasse.
Vá com calma e coma tudo aos poucos.
Há mais alguma coisa que eu tenha pedido que tenha detestado?
Seong Jae.
Está a recusar-se a aparecer no meu canal do YouTube, certo?
Sim.
Vou certificar-me de desfocar o seu rosto.
Não se trata apenas do meu rosto.
Simplesmente não combina comigo.
Ganhar alguns milhares de subscritores comigo a aparecer no seu canal...
não pode ser uma solução fundamental.
É por isso que não o farei.
Anda lá.
Escutar.
Que tal eu ajudá-lo a encontrar um emprego?
Por que razão o faria?
Não, obrigado.
Seong Jae, não quero trabalhar para uma empresa.
O que quer então? Trabalhar como YouTuber?
Vou tornar-me um YouTuber de sucesso...
e casar com um homem rico.
Vou casar com certeza.
Um homem rico?
Meu Deus.
- Ei, Lee Su Bin. Você... - Pare com isso.
Não me julgue.
Ser rico não é a única condição.
Foi por isso que entrei num serviço de matchmaking.
Um serviço de matchmaking?
Perdeu a cabeça?
Os teus pais sabem?
Eles não.
Escuta, Seong Jae.
Continua a julgar-me precipitadamente e com preconceito.
Escute-me primeiro.
Cheguei a aceitar as limitações com que nasci,
por isso não tenho nenhuma reclamação.
Mas acho que tenho o direito de os ultrapassar.
E o dinheiro é a forma de os ultrapassar?
Ser rico é uma delas.
Quero alguém com boa personalidade, boa aparência,
capacidade financeira,
e uma boa origem familiar e um amor genuíno por mim.
Foi por isso que entrei num serviço de matchmaking...
que podem oferecer essas coisas.
Quero conhecer alguém que se enquadre na descrição e começar a namorar.
Você tem a sua própria lógica.
Esta é uma escolha razoável.
O casamento deve ser uma situação vantajosa para ambas as partes envolvidas.
Oh céus.
Pareces mesmo a irmã do Lee Ji Hyuk.
Tenho a certeza de que posso ser um bom parceiro,
seja em namoro ou em casamento.
Mas pessoas comuns como eu a casar apenas por amor?
Eu não quero isso.
Não quero viver uma vida de dificuldades.
Nem me importo que me chame de pessoa calculista.
A vida é uma luta para todos conseguirem o que precisam.
"Esforço?"
Tudo bem. Concordo.
Vamos comer. Tenho fome.
Já passou tanto tempo, penne.
- Estou tão feliz por te ver. - Uau.
Aqui.
Obrigado pela comida, Seong Jae.
Vou por aqui.
Espera, Su Bin.
Deixe-me dar-lhe algum dinheiro para as despesas.
Está a menosprezar-me ou algo assim?
Recebo mesada do Ji Hyuk,
mas não de si.
Sabe quantos homens me querem dar mesada?
Há toneladas delas.
Bom para si.
Devia ir. Tem uma reunião para comparecer.
Ok.
Ligue-me se tiver algum problema.
Será que só me ajudar o mataria?
Talvez não seja sensato depender tanto dele.
Espera.
Seong Jae parece bem visto de trás.
E este lugar?
(Academia de Formação Elétrica)
- Ele está aqui? - Sim.
(Culinária Coreana e Churrasco)
(Yukgaejang: 12 dólares, Rei galbitang: 17 dólares)
(Gimbap triangular com coberturas e recheios substanciosos)
Droga.
Comer hidratos de carbono só me vai dar sono.
(Trabalhos a tempo parcial recomendados)
(Chamada para trabalhadores a tempo parcial)
(Centro de Distribuição CO, Vaga de emprego para amanhã)
Amanhã?
(Inscrição confirmada)
Olá, estou aqui para abrir uma conta bancária empresarial.
- Isso, certo? - Sim.
Imaginei que estaríamos 30% lá quando o site fosse para o ar,
mas há um problema com o registo de membro.
Pode levar algum tempo para resolver isso.
(Mamdaerozip, Login, Registo de membro)
Porque não deixamos as pessoas fazerem login através das redes sociais?
Acho que os azulejos foscos serão melhores.
- Parece que sim. - Olá, senhor.
- Ei, como posso ajudar? Sim. - Estou aqui para pesquisar.
Que tamanhos de painéis de madeira oferecem?
(Laboratório de Arquitetura Jung Hyeon Su)
(Notificação Mamdaerozip)
(Recebeu uma nova solicitação!)
Ji Hyuk, isto é para ti.
Claro, vá em frente.
(Consultas do coordenador)
Isto é urgente.
Planeamos cuidar do design de interiores nós mesmos,
mas acabou por contratar uma empresa.
Infelizmente, pegaram no nosso dinheiro e desapareceram.
O projeto precisa de começar daqui a duas semanas, por isso, por favor, ligue-me.
Olá?
Olá, aqui é o Mamdaerozip.
Certo. Também escrevi sobre a minha situação no vosso site.
Estamos com pouco tempo, percebe?
Precisamos apenas de contratar um coordenador?
Já temos as plantas.
Que tal vires ao meu escritório?
Na verdade, estou por perto.
O seu escritório fica dentro de um café, certo?
Sim, está certo.
Claro, até breve.
Entendi.
Ji Hyuk, estas chegaram para ti.
Obrigado.
Bem...
Desculpe por isso.
Escrevi que o meu escritório ficava dentro do café.
Acabei de o tirar das mãos do entregador.
Mas o que é tudo isto?
O quê?
Eu vejo.
(Mamdaerozip)
O colete Mamdaerozip.
Eu vejo.
(Mamdaerozip, Lee Ji Hyuk)
Quando preparou tudo isto?
Não voltou para Seul recentemente?
Vivemos na era do comércio eletrónico.
Planeou tudo isto antes de vir para Seul?
Provavelmente, certo?
(Correio, Lee Ji Hyuk)
(Candidatura à função de coordenador)
(Coordenador, Hong Si Eun)
Vou deixar-te com isso.
Claro.
Olá, diretor Seong Jae.
Ali.
- Já verificou o site dele? - Sim, verifiquei.
Eun Oh.
Olá, Diretor Park.
Eun Oh está ocupada, por isso siga com o seu dia.
Só para que saibam, Ji Hyuk também parecia extremamente ocupado.
Entendo. Trabalhou naquela empresa durante menos de um ano.
(Hong Si Eun, 1 ano)
Entendi.
Claro, obrigado.
- Vou levar isto. - Certo.
É jasmim laranja. Ouvi dizer que purifica o ar.
Que gentil da sua parte.
(Mamdaerozip)
Ah, pois.
Como tem sido para si?
Aposto que não tem nada para dizer.
Seong Jae, mesmo que o faça, guarde-o para si.
Ainda assim, lembre-se disto.
Esta é a primeira página do seu melhor amigo...
Segundo capítulo de Lee Ji Hyuk.
Claro, vou ter isso em conta.
Mas é pena.
Não tenho tempo para conversa de circunstância.
Estou ocupado com o trabalho, compreende?
Quando é que me vai dar um pouco do seu tempo?
Acabei de chegar a Seul, sabias?
Eun Oh não te disse...
Estava extremamente ocupado?
O escritório não te faz rir?
É como uma área de armazenamento e um escritório.
É como um escritório que é também uma área de armazenamento.
Certo.
A propósito, onde nos reuniremos esta semana?
Devíamos perguntar ao nosso capitão.
O capitão?
É de mim que está a falar?
Claro. Deve estar ocupado com o seu novo projeto e tudo mais.
Só nos poderemos reunir quando o capitão der a ordem.
- Com certeza. - Vamos, Diretor Park.
O que foi? Deu-me um soco?
Como capitão, tenho esse direito.
É mesmo? Aqui.
Olha só. Um, dois. Legal.
Uau! É assim mesmo?
- Toma lá! - Ei, meu Deus.
Desculpa.
Onde posso encontrar o Mamdaerozip?
- Bem... - Por aqui.
- Por favor, venha por aqui. - Certo.
Quer confirmar a solicitação de emprego agora mesmo?
Estou farto de tentar encontrar...
o contratante certo.
O coordenador não contratará empreiteiros...
e supervisionar todo o processo?
Isto foi música para os meus ouvidos.
Então, gostaria...
- assinar o contrato agora mesmo? - Sim.
(Laboratório de Arquitetura Jung Hyeon Su)
Podemos falar?
Não falo com estranhos.
Acabei de abrir o meu negócio, mas consegui um cliente.
Eu esperava que pudesse aceitar este cliente como coordenador.
- Não vou. - Pagarei 20.000 dólares.
A maioria dos coordenadores recebe apenas alguns milhares,
mas está a oferecer 20.000?
Isto porque não é um coordenador qualquer.
Estou a tentar contratá-lo porque confio em si,
e preciso de si como meu primeiro cliente.
Já tenho coordenadores a candidatar-se,
e mais chegarão amanhã.
Não estou a perguntar porque não tenho outras opções.
Eu não farei isso.
Não aceita um emprego que pague 20.000 dólares?
Não fale comigo de forma tão casual.
Eu sabia que não aceitaria,
mas pensei em experimentar.
Estou tão desesperado.
Só para que fique claro,
aquilo era apenas uma proposta de negócio,
Ji Eun Oh.
Qualquer.
Concordei em ficar, com a condição de que ele se afastasse do meu caminho.
Claro que ela não aceitaria.
Espere aí. Porque é que ela não aceita o emprego?
Ofereci 20.000 dólares.
Ela despreza-me assim tanto?
Eu não esperava menos de ti, Ji Eun Oh.
Não foi suficiente assumir o armazenamento?
Ele tem realmente muita coragem para tentar recrutar-me.
Sobre o meu cadáver.
Eu não o faria, nem por 200.000 dólares.
Na verdade, eu faria isso por 200.000 dólares.
(Neo Crédito)
Um lucro de 675%!
De maneira nenhuma. Ganhei a lotaria.
Seria burrice vender agora.
Aposto que vai subir mais.
Vai realmente ganhar 100.000 dólares?
Como?
Assim.
Não, não seja ganancioso. Eu devia ir embora agora mesmo.
Vou investir 100.000 dólares...
e 50.000 na compra de um automóvel novo.
Não seja ganancioso e aceite a vitória.
(Vender por dinheiro)
Espera.
O que há de errado nisso?
O quê...
O quê?
O que é?
Os meus 155.000 dólares.
Estou em casa.
Entre. Aposto que foi um dia longo.
Ele provavelmente ouviu-o, então porque é que o Gang Oh ainda está no quarto dele?
Porque é que ele sairia só porque estou em casa?
Tenho a certeza de que ele está a jogar videojogos.
Ele não é. Ele disse que tinha...
algumas boas notícias para lhe contar.
Será que alguma coisa do que ele diz soaria a uma boa notícia para mim, mãe?
Sim, o Gang Oh.
Ouvi dizer que acordou há pouco.
Por que razão está a fingir estar a dormir?
Ele adormece sempre imediatamente.
("Breves Ensaios Filosóficos" de Arthur Schopenhauer)
Pareces bem absorto naquele livro ultimamente.
A escrita tem tanta profundidade...
que quero decorar todas as frases,
apesar da sua brevidade.
Mel,
Porque há tanto para aprender no mundo?
"É assim que deve viver a sua única vida".
Mas ninguém consegue viver fazendo apenas o que quer.
Consigo ver que as nossas visões de vida são bastante diferentes.
Bondade.
Isto significa que não temos as mesmas visões da vida.
Ainda assim, estamos em perfeita harmonia.
Partilhar as mesmas opiniões não cria um casal harmonioso.
É um mediador nato.
Só tenho lutado para seguir os seus passos.
Já agora,
Está a tentar encontrar alguém para casar com Seong Jae?
Claro que sim,
mas é mais fácil dizer do que fazer.
Talvez devêssemos tomar uma bebida juntos.
Disse que eu deveria esperar que ele desse o primeiro passo,
mas não consigo lê-lo de todo.
Ele é assim desde criança.
Não vê que é por isso que não o consegue empurrar?
Ainda assim, assumirá a empresa algum dia.
Sinto-me mal por o termos sobrecarregado com o cargo de diretor.
Isso pesa em mim.
Ele não é nada parecido consigo.
Gosta de enfrentar desafios...
e expressar as suas opiniões com firmeza.
O nosso Seong Jae, por outro lado, não é tão ambicioso.
Esse é o problema.
Conte-me sobre isso.
É por isso que me assusta...
para o pressionar com o trabalho da empresa.
O mesmo acontece com o seu casamento.
E se isso fizer com que ele reaja e siga na direção oposta?
(Encontrar um coordenador para as suas necessidades de design de interiores "faça você mesmo")
(Sabemos que o design de interiores "faça você mesmo" começa...)
(com 100 vídeos marcados como favoritos e 300 fotografias guardadas nas redes sociais.)
Você é excêntrico.
Como esperas fazer isso sozinho, Ji Hyuk?
O que faço com ele?
Espera.
(Canais inscritos: SUTANDARD)
(PADRÃO)
Olá, aqui é a Su Bin.
Mais uma vez transformei-me com uma roupa nova.
(Tendência do mercado de design de interiores DIY)
(Mamdaerozip)
(Plano de negócios, Plano de ação, Aplicação, Orçamento)
Ele não se preocupa com as contas da luz?
Não, não se preocupe com isso.
Pode dormir com as luzes acesas.
Jihyuk...
Os meus olhos!
O que foi? Isso é possível?
Estaria a dormitar enquanto lavava o rosto?
Como é que ele consegue dormir com sabão na cara?
Passou a noite em claro?
Isso é realmente estranho.
A partir de hoje, salte o Hotel Normal...
e dirija-se ao ginásio do Jenew Hotel.
Hotel Jenew?
Imaginei que aquele era o lugar.
Porquê ir para um ginásio que fica longe de casa?
Desculpa.
Senhor.
O quê?
Não me parece que o purificador de ar esteja a funcionar corretamente.
Acabou de me chamar "senhor"?
Como é que eu sou "senhor" para si?
Não gostou que eu o chamasse de motorista.
Ei, podes tratar-me por Motorista Lee.
Como se atreve a tratar-me por "senhor"? Está a dar-me nos nervos.
Inacreditável.
Não falou comigo a semana toda,
e agora de repente trata-me por "senhor"?
Esqueça.
Espero que faça um bom treino.
O que é que eu fiz de errado?
"Senhor" é uma forma educada de se dirigir a ele.
Tenho algo a perguntar.
O meu motorista temporário, que é também o meu guarda-costas,
é o irmão mais novo do amigo do meu irmão.
É cerca de dois anos mais velho do que eu.
Como me devo dirigir a ele?
O seu irmão é amigo do irmão do condutor?
Sim, disse-me que tinha uma grande confiança naquele amigo.
Seria adequado...
chamá-lo pelo nome ou acrescentar o Sr. antes dele.
Eu vejo.
Não o deveria ter chamado de motorista ou senhor.
Como é temporário, não é um funcionário...
mas um trabalhador a tempo parcial.
Referir-se a ele como "motorista" ou "senhor" poderia ofendê-lo.
Chegou em segurança? O que está a fazer?
Estou na casa de banho.
Quatro.
Cinco.
Seis.
Você está aqui.
Quem é a menina nova?
Não a notei aqui na semana passada.
Ela deve ser nova.
- Gosto do visual dela. - É bastante diferente.
Puxe para cima e mantenha.
Está a reparar nas mulheres agora que voltou?
Fiquei assim durante um tempo.
Eu não sou como tu. Depende da rapariga.
Não temos melhor perspetiva.
Eu não consigo fazer isto sozinho, Yeong Ra.
Preciso que aguente firme.
Já começou, por isso vamos ver como corre.
(Min Jung-ho, 32 anos)
Diretor.
Os nomes e perfis dos bolseiros.
E a lista de candidatos a docentes que pediu.
Ok.
Reserve um restaurante chinês para os alunos nesse dia.
O CEO e eu comeremos num restaurante japonês.
Reserve uma mesa para 4 pessoas, incluindo 2 jornalistas.
Não tens outros planos, por isso vou levar-te para o estúdio.
Por que razão está a fazer isso comigo?
O que fiz?
Porque é que está a falar tão educadamente de repente?
De que outra forma poderia um simples condutor falar com a sua amante?
Quem ousaria ser tão rude...
como falar casualmente quando poderiam ser esbofeteados por isso?
Desculpa, Ji Wan.
"Deles?"
Ei. O que lhe deu?
Vai dedurar a sua mãe?
Por que razão faria isso?
Por que outra razão me chamaria pelo meu nome, diferente de si mesmo antes?
Perguntei ao meu assistente de IA,
e disse que eu devia tratá-lo pelo seu nome.
Inteligência artificial?
Não é o que a minha mãe pensa,
mas a IA é inteligente e acho que tem razão.
Você é muito inteligente.
Sim. Os humanos não conseguem vencer a IA.
Operamos com um único sistema de valores,
mas a IA é o resultado de informação integrada,
conhecimento comum e muito mais.
Pergunte tudo à IA a partir de agora.
E confirme com ela que não deve contar à sua mãe...
o que acabei de dizer.
Por que razão está a sorrir?
Você é engraçado.
Eu sou engraçado?
Devíamos ter saído há dois minutos.
Certo. Vamos lá!
Enviei-lhe por e-mail a planta revista e o orçamento.
Inclui tudo o que pediu.
Dê uma vista de olhos e ligue-me de volta.
Adeus.
Bom trabalho.
Pode dormir durante os próximos dois dias, certo?
Esse é o plano.
Trabalhar na sala de estar deu-me dores nas costas.
Ah, pois.
Não pode trabalhar aqui à noite...
porque Ji Hyuk está sempre aqui.
Isso era verdade,
mas pretendo passar aqui a noite a partir de agora.
Assim que assumo o projeto do Diretor Ko,
Não posso trabalhar em casa.
Certo. Porque é que não conheceu...
o cliente mais bem pago desde então?
Ah, ela?
Quero que o meu projeto seja bem-acabado e não feito à pressa.
Por isso, por favor, demore o seu tempo e trabalhe nisso lentamente...
enquanto fazia outros projetos também.
Devia trabalhar muito na sua idade.
Como pode ela ser tão atenciosa?
Ela pagou-lhe pelo design adiantado.
É assim que os ricos trabalham?
Acho que ela é cautelosa.
E ela preocupa-se muito com o projeto.
Senhor Park.
Ainda bem que te vi quando ainda cá estavas.
Sim.
Acho que fiquei porque sabia que virias.
Passou por aqui sem ligar novamente.
Como é que ele espera que eu coma tudo isto?
Deixe-me lavar as mãos.
O que estava a fazer lá fora?
Não posso sentar-me lá fora para tomar um café que paguei?
Quero dizer,
Pensei que não tinha tempo para tomar café.
Eu disse-te para esperares até eu ligar.
Olá.
Comprei isto para a Eun Oh.
Para Eun Oh?
É o aniversário da morte do pai dela.
Sim.
Eu vejo.
Porque é que você...
comprar-lhe fruta no aniversário da morte do pai?
Porque não?
Não posso comprar fruta para o aniversário da morte do pai de um filho?
Comprei para ela partilhar com a sua família.
Você fez?
Eun Oh não gosta de bananas. Ela não as come.
- O quê? - Pergunte-lhe você mesmo.
Sim. Não gosto de bananas.
Eu enviei-te bananas...
quando estava doente.
Só de ver uma fruta que não gosta pode fazer com que se sinta mal.
Não sabia disso?
Isso não é motivo para comer o que não é seu.
Bem...
Pensei que ele o tinha comprado para mim.
Devias ir, Eun Oh.
- Em breve será hora de ponta. - Certo.
Vou oferecer isto ao meu pai...
e depois partilhar com a minha família. Obrigado.
- Até amanhã, Su Jeong. - Tchau.
Como sabe o aniversário da morte do pai dela?
Ouvi...
morreu quando Eun Oh estava no último ano do liceu.
Isso significa que morreu jovem.
Como morreu?
Ei, não sabes isso quando estás perto o suficiente para saber...
aniversário da sua morte?
Seu idiota.
Olá.
Acho que ele está chateado consigo.
"Não sabe disso?"
Deixe-o ficar chateado.
Se Eun Oh fosse um veterano quando morreu...
Era muito mais novo que o meu pai.
(Centro de Distribuição CO)
Pode ir.
Prossiga.
- Bom trabalho. - Bem feito.
Bom trabalho.
(Centro de Distribuição CO)
Bem feito.
Oh, meu Deus.
Oh céus.
Bondade.
O meu pai.
Quantas vezes lhe fiz tteokbokki?
Já passaram 12 anos.
Meu Deus.
Devia ter-lhe feito isso antes de morrer.
Se tivesse,
ele ficaria tão comovido,
pode ter caído morto no local devido a um ataque cardíaco.
Às vezes pode ser bastante engraçado.
A pensar nele e no tteokbokki...
faz-me rir até hoje.
Ele insistiu em comer isto consigo...
e mais ninguém.
Gang Oh e eu sempre fomos deixados de fora.
Foi por isso que pensei...
O papá adorava tteokbokki.
Apenas fingiu gostar...
porque era o meu preferido.
Aposto que o seu pai está feliz até agora.
Porque isso significa que valoriza as suas memórias com ele.
Sinto falta dele.
Mel.
Está bem, não está?
Eun Oh, Gang Oh e eu...
Não estamos tão bem como quando estavas por perto,
mas estamos bem.
Devo muito a Eun Oh.
A filha que tanto amava...
é agora o chefe de família no seu lugar.
Ela abriu-me um restaurante.
Claro. Tudo graças a Eun Oh.
Estou muito bem...
graças a si, pai.
Você criou-me assim.
Porque é que não está a fazer nada, pai?
Por que razão está só a observar-me?
Porque acredito em ti.
O quê?
Mesmo que não faça nada,
és forte o suficiente...
superar tudo sozinho...
mesmo quando está triste, chateado ou assustado.
Eu sou?
Não acha?
Tem razão.
Claro que sim.
É por isso que acredito em ti o tempo todo.
Mãe, tenho a tenacidade do papá, certo?
Ele era bondoso,
mas podia ser implacável quando necessário.
É por isso que obteve sucesso sozinho.
Eu não sabia disso naquela altura.
Graças ao seu pai, vivi como uma rainha.
Então porque é que ele faliu?
Ele deveria ter gerido bem as coisas até ao fim.
Ji Gang Oh, calem-se.
Vocês os dois deviam continuar a elogiar o papai.
O papá colocava-te sempre em primeiro lugar e não se importava muito comigo...
porque eu não era tão bom a estudar como tu.
Eu tinha talento para o futebol.
Ele simplesmente não sabe muito sobre o seu pai.
Acabou, por isso vou sair.
Eu tenho planos.
Gangue Oh.
Há algo de errado? Diga-me.
E se for?
Está a ser agressivo porque é o aniversário da morte do seu pai?
Não aja como se soubesse tudo.
Não pode resolver nada.
Ei, vem cá!
Olá?
Eun Oh, já chega.
Já agora,
Estou preocupado que ele esteja com algum tipo de problema.
De maneira nenhuma. Tenho a certeza de que está tudo bem.
O que está errado?
Ele está doente?
Porque está a gemer enquanto dorme?
Está se sentindo mal?
Não. Estou bem. Volte a dormir.
Confira a programação.
Certo. Por isso, por favor, envie-me as datas em que estará livre.
Obrigado.
Adeus.
Su Jeong disse-me que eu seria o único a trabalhar de manhã.
Você chegou cedo.
Tenho algum trabalho para fazer.
Eun Oh!
- Eun Oh! - O que foi?
O que está errado?
Preciso de ajuda.
Tem 30.000 dólares, certo?
Pode dar-me 20.000 dólares?
Quando se trata de uma casa, deve sempre ouvir a esposa.
E sei como lidar com as mulheres.
Disse que desistiu do ramo do design de interiores...
com o seu amigo...
por causa das diferenças de opinião, certo?
Sim. Não é como se duas pessoas pudessem trabalhar sempre de igual forma,
por isso é stressante dividir o dinheiro 50-50.
Eu vejo. Compreendo.
- Ligo-te mais tarde. - Claro.
Ji Gang Oh, o que é que acabaste de dizer?
Colocou o restaurante da mamã como garantia?
Não é isso que importa agora. Estou aqui a morrer.
Acabou de dizer que pediu dinheiro emprestado a um agiota?
- Sim. - Por aqui.
Pedi emprestados 20.000 dólares a um agiota.
Se não pagar, vou perder a mão.
Meu Deus.
O café é tão bonito e grande, chefe.
Desculpa.
Infelizmente, não há clientes.
Eun Oh.
Não vou desculpá-lo.
Olá.
Seu pirralhinho. Ei.
Porque está a proferir palavras que estão fora de lugar e de época?
Sinto muito, chefe.
Quem nos fez vir aqui é o seu irmão,
Sim, o Gang Oh.
Em primeiro lugar,
foi a ele que emprestou dinheiro.
E obrigar a sua família a pagar a dívida é contra a lei.
Por isso, pare de fazer barulho e saia daqui.
Nem tente meter-se comigo.
Depois,
Vou ficar com o restaurante da tua mãe, ok?
Eu sei. Eu compreendo.
Eu vou descobrir as coisas sozinho.
Então saia já daqui!
Uau! Este pirralho está a comportar-se de forma fofa.
(Verão de 2016)
Isto não é demais?
Su Jeong, beba uma bebida.
Vamos divertir-nos juntos. Afinal, sou seu veterano.
Não, estou bem. Meu Deus.
Olá! Kim Tae Ju!
Olá.
Pare de agir de forma tão suja sempre que nos reunimos.
Não importa se é idoso ou não!
Olá.
Você é um devedor.
Até que o seu maldito irmão me devolva o meu dinheiro,
Farei as coisas à minha maneira.
Então leve-o consigo.
Se o levar comigo agora,
o seu irmão perderá a mão.
Vá em frente e corte-lhe a mão se quiser.
Devia perder a mão se merecesse.
Eun Oh.
Devias ir com eles, Gang Oh.
Parece que não compreende o que estamos a dizer.
Segura esse maldito irmão.
Seu pirralhinho maldito. Quer morrer?
Pare! Pare o que está a fazer.
Gravei-o a vandalizar e a fazer ameaças,
depois volte em silêncio...
e nunca mais aqui aparecer.
Foi o que o gerente disse.
Chefe, demos-lhes uma lição hoje,
então vamos voltar.
Certo. Devemos voltar hoje.
Ji Gang Oh, tens até amanhã ao meio-dia.
Estamos a voltar hoje, mas vemo-nos amanhã.
O meu escritório é aqui.
Não me perturbe! Droga.
Sim, o Gang Oh.
Devia ir.
Como iria eu agora?
Seu idiota. A mamã deve estar sozinha no restaurante agora.
Devias ir e protegê-la deles...
mesmo que perca a sua mão!
Certifique-se de que ela não sofrerá nem um arranhão.
Eun Oh.
Quer que lhe corte a mão?
Sabes que eu tenho um machado.
Eun Oh!
A Sra. Ji.
Está bem?
Sim, estou bem. Vou sair.
(Saldo: 29.179 dólares)
Quer 24.000 dólares em dinheiro?
Para que serve?
Os agiotas estão a pedir dinheiro.
Há algum problema?
(Confirmação de Pagamento de Dívida)
(Certificado de Pagamento Integral do Empréstimo)
Nunca mais lhe empreste dinheiro.
Se o fizer, não receberá nem um cêntimo de volta.
É tudo o que tenho, que é como a minha vida.
A propósito, Ji Eun Oh, o que te faz ser tão destemida?
Estou respaldado pelas leis da nossa nação.
Entendo. É por isso que está a ser tão indelicado?
Não serei educado nem formal com pessoas que não me respeitam.
Vamos.
Por que razão este pequeno...
(Churrasqueira a carvão Damga)
Eu realmente pensei que o site fosse gerido por uma empresa de valores mobiliários.
Também pensaria assim, Eun Oh.
Além disso, ouviu a polícia. Não fui o único que foi enganado.
Há 697 vítimas.
Prometeu há dois anos que não se aproximaria...
salas de chat sobre recomendações de ações novamente.
Mas...
salas de chat com recomendações de ações não são todas burlas.
Seu pirralhinho.
Sabe o que esse dinheiro significava para a sua irmã?
Já era tempo de ela ter pelo menos um carro usado.
Ela tem recebido mais trabalho ultimamente.
Como é que ela vai conseguir continuar a apanhar o autocarro?
Meu Deus.
E tu...
Investir num bar para encontros?
Um investimento de 100.000 dólares, posso acrescentar?
Como pôde sonhar com isso?
Onde é que conseguiria 100.000 dólares?
Foi por isso que tentei ganhar dinheiro.
Hoje em dia, toda a gente investe em ações e criptomoedas.
Essa é a única forma de ganhar dinheiro.
Gangue Oh, por favor.
Se fizer deste restaurante um sucesso,
vai ficar com tudo...
quando eu for demasiado velho para conseguir fazer isso.
Foi isso que a sua irmã lhe disse para fazer.
Eu tenho os meus próprios sonhos, sabias?
Se não fosse a minha lesão,
Eu estaria a chutar como o Son Heung Min.
Na verdade, não teria arruinado a minha vida...
se tivesse podido dar aulas particulares.
Escreva um IOU...
pelos 24.000 dólares que paguei por si.
Leve apenas 500 dólares...
e pagar-me 1.000 dólares todos os meses.
- Eun Oh, por favor. - Mãe.
Certifique-se de que ele trabalha até à hora de fecho todos os dias.
Tire uma fotografia todos os dias ao fechar o restaurante...
e envie-me.
Se não o fizer, não o deixo ficar com nem 500 dólares.
- Aqui está. - Obrigado.
Não há problema.
Nós devemos conversar.
A oferta de emprego de 20.000 dólares.
Ah, pois.
Eu farei isso.
Então devemos escrever um contrato?
Ontem,
disse que era uma oferta comercial.
Assinaremos um contrato, Sra. Ji.
Estou a preparar-me para trabalhar num apartamento em Mapo.
O cronograma pode sobrepor-se quando o projeto começar.
Claro.
De qualquer forma, um coordenador não tem de estar no local o dia todo.
(Ji Eun Oh)
(Contrato de Serviços de Design de Interiores)
O primeiro dia é o dia da demolição.
O empreiteiro e os trabalhadores já foram contratados.
Aqui está o cronograma revisto.
Esta é a planta confirmada pelo cliente.
O pagamento inicial de dez por cento será transferido amanhã de manhã.
Vou rever os materiais hoje...
e discutir os detalhes com o cliente.
Eu poderia ter feito o meu próprio pequeno-almoço.
Mal conseguiu dormir.
Eu deveria preparar o seu pequeno-almoço no primeiro dia de um projeto.
Vai sair para trabalhar às 6 da manhã.
O que me preocupa...
é que não estarei lá para verificar Ggang Oh.
Até agora, tenho aparecido sem avisar para ver como ele está.
Ninguém no seu perfeito juízo...
quebraria a sua promessa ao fim de dez dias...
simplesmente porque não está por perto.
Certo?
Aquele pirralhinho infantil.
O quê?
O tipo da demolição não saberia o código da fechadura.
O que é?
Está aqui como chefe porque este é o seu primeiro projeto?
Não.
E então?
Estou aqui hoje como trabalhador.
Um trabalhador?
Precisa de trabalhadores no local no dia da demolição.
Este sou eu.
Deixe-me ver se percebi.
Vai trabalhar aqui hoje?
Sim, aqui mesmo.
(Os Nossos Dias Dourados)
Isto significa que sou uma péssima desculpa para ser pai.
- Ei, Jihyuk. - Jihyuk!
Se realmente entendeu,
teria voltado para casa uma vez que estava em Seul.
Como é que nem conseguiu ligar?
Não tem o direito de ser sarcástico comigo.
O Seong Jae e eu conhecemo-nos há nove anos.
Pensa mesmo menos de mim, não é?
Quer eu tenha sucesso ou não,
Farei sozinho, sem depender de si.
Como se isso fosse suficiente para o recarregar,
quando sei o quanto comes.
Senhora Ji, como é que a senhora consegue saber quanto comem estranhos?
Vamos ser como estranhos, ok?
O que é que isso tem de tão difícil?
Foi você que invadiu aqui!